o may god, booba!!!!
А хто це тут у нас? а?
Буба понад усе!
Ця фраза тут чисто по приколу)
Олег знову десь зник, напишіть "ХУЙ" в чат щоб його призвати
Для замовлення музики потерпіть ще трохи, то в процесі написання)
Скидуйте смішні та мемні відоси для перевірки скрипту
Говорила мені мама, що компухтери до добра не доведуть і ось я тут
Головний мінус бути лисим, те що мізкам холодно
Хто куди, а я до Себастьяна
Толік, гарне ім'я для одночарника, але Сергій краще
Всі мовчать, мент народився
Останнє, що я чув та не здох BACKBONE Chase & Status Stormzy
Всі мовчать, мент народився але в нього батько з тцк( Калічка виходить((
Стопар за маму, стопарик за папу, два стопарика за Одесу
